Нужно узнать сколько в каждой хеликс аминокислот.

Пока идеи такие:
 - разделить сумму width 3-х rect на кол-во аминокислот
 - вообще сконвертировать тот JSON который дала Ивана (проблема может быть с нитями (стрендс) т.к. 7 точек, но потенциально решаемо через толщину и фиксированные параметры стрелок, которые не обязательно должны воспроизводить то что в 2протс)

49-64 - голубая
65-79 - фиолетовая
25-46 - желтая
? не совсем, желтая действительно первая, но потом не совсем. не столь важно, должно работать как proof of concept
След: заполнить JSON (вероятно, с помощью измерений специальной функцией)